在HTML中，一般来说，只有6个标签能放在head标签内：
- title标签
- meta标签
- link标签
- style标签
- script标签
- base标签

# title标签

在HTML中，title标签唯一的作用就是定义网页的标题（注意不是网页内容里的标题）

```html
<!DOCTYPE html>
<html>
    <head>
        <title>test</title>
    </head>
    <body>
    </body>
</html>
```

# meta标签

在HTML中，meta标签一般用于定义页面的特殊信息，例如页面关键字、页面描述等。这些信息不是提供给人看的，而是提供给搜索引擎爬虫（如百度爬虫、谷歌爬虫）看的。

meta标签有两个重要的属性：


## name属性
name属性有4个属性值
- keywords：网页的关键字，可以是多个，而不仅仅是一个
- description：网页的描述
- author：网页的作者
- copyright：版权信息
```html
<!DOCTYPE html>
<html>
    <head>
        <title>Play Ground</title>
        <!--网页关键字-->
        <meta name="keywords" content="学习，乐园"/>
        <!--网页描述-->
        <meta name="description" content="这是一个学习前端知识的乐园"/>
        <!--本页作者-->
        <meta name="author" content="sasuiga"/>
        <!--网页关键字-->
        <meta name="copyright" content="我不相信有人会转这玩意儿"/>
    </head>
    <body>
    </body>
</html>
```

## http-equiv属性

http-equiv属性只有两个重要作用：

**1.定义网页所使用的编码**
```html
<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html;charset=utf-8"/>
```
这段代码告诉浏览器：该页面所使用的编码是utf-8。不过在HTML5标准中，上面这句代码可以简写为：
```html
<meta charset="utf-8"/>
```
如果你发现页面打开后是乱码，很可能就是没有加上这一句代码。在实际开发中，为了确保不出现乱码，我们必须要在每一个页面中加上这句代码。
**此外，`<meta charset="utf-8" />`这一句必须放在title标签以及其他meta标签前面，这一点大家要记住了。**

**2.定义网页自动刷新跳转**
```html
<meta http-equiv="refresh" content="6;url=http://www.baidu.com"/>
```
这段代码表示当前页面在6秒后会自动跳转到http://www.baidu.com这个页面。

# style标签

在HTML中，style标签用于定义元素的CSS样式，在HTML中不需要深入研究style标签。
```html
<!DOCTYPE html>
<html>
    <head>
        <style type="text/css">
	        /*这里写CSS样式*/
        </style>
    </head>
    <body>
    </body>
</html>
```

# script标签

在HTML中，script标签用于定义页面的JavaScript代码，也可以引入外部JavaScript文件
```html
<!DOCTYPE html>
<html>
    <head>
        <script>
	        /*这里写js代码*/
        </script>
    </head>
    <body>
    </body>
</html>
```

# link标签

在HTML中，link标签用于引入外部样式文件（CSS文件）​。这也是属于CSS部分的内容，这里不需要深究。
```html
<!DOCTYPE html> 
<html >
	<head>
		<link type="text/css" rel="stylesheet" href="css/index.css"> 
	</head>
	<body>
	</body>
</html>
```